> Nel framework Keras si utilizza un valore percentuale per la scelta del numero di esempi del dataset: possiamo implementare questa scelta progettuale o è meglio lasciare una costante?
...

> Quale funzione di attivazione bisogna utilizzare per l'output layer?
> Si dovrebbe utilizzare la softmax per i problemi di multi-classe?
La softmax è una funzione di attivazione "GLOBALE" perché dipende dall'input del nodo e dall'input di tutti gli altri nodi. Utilizzare la funzione identità per l'output layer e la funzione di errore cross_entropy_softmax.

> La k-fold è implementata correttamente?
> Cioè, dopo aver trovato la miglior fold, bisogna riaddestrare la rete sull'intero training set?
Assolutamente no, la k-fold si utilizza solo per il tuning degli iper-parametri e la scelta del modello. Bisogna costruire dei grafici / tabelle per la visualizzazione dei risultati, calcolando media e deviazione standard dei valori di errore e accuracy, e confrontare le varie configurazioni.
Serve per la valutazione degli iper-parametri scelti tramite grid / random search.
Si addestra il modello per ogni fold, alla fine si ottiene una media e una deviazione standard. Alla fine del processo si sceglie la migliore sul validation set che generalizza meglio. Si ottengono 10 accuratezze di cui calcolare media e deviazione standard.
A quale epoca si ottiene 

> I grafici per il testing report sono impostati correttamente?
Si, i grafici sono fatti bene.

> Come ottenere una visione globale dei risultati di testing (es. tabella)?
È stato utilizzato un istogramma.

> Nella fase di addestramento bisogna implementare l'early stopping?
Criterio della "pazienza" = forzare l'uscita dall'addestramento dopo 20 epoche se l'errore di validazione non diminuisce di una certa soglia.
Passare a 500 epoche, visto che la miglior configurazione dei parametri era data sempre dall'ultima epoca.

> Bisogna utilizzare sia il metodo di "grid search" che il metodo di "random search"?
> Si devono confrontare i risultati nella documentazione?
Per capire quali configurazione di iper-parametri scegliere nello spazio degli iper-parametri.

> Come possiamo strutturare la documentazione?
Parte A (libreria)
Non descrivere teoricamente (serve all'orale), solo alto livello e in maniera qualitativa
Le principali strutture dati utilizzate (attibuti, metodi, ecc.)
Descrivere in modo qualitativo input / output di classi e metodi

Parte B (sperimentale)
Descrivere in modo dettagliato il setup sperimentale.
Descrivere il goal.
Descrivere come è stato scelto il dataset, iper-parametri, numero epoche, se esiste una condizione di early-stopping, tutte le informazioni necessarie per ripetere l'esperimento con le proprie librerie.
Presentare risultati specifici e risultati sintetici.

Discussione e conclusioni
Confronto tra grid search e random search (es. tabelle).
Discutere e motivare i risultati ottenuti.