Nel framework Keras si utilizza un valore percentuale per la scelta del numero di esempi del dataset: possiamo implementare questa scelta progettuale o è meglio lasciare una costante?


Quale funzione di attivazione bisogna utilizzare per l'output layer?
Si dovrebbe utilizzare la softmax per i problemi di multi-classificazione?


La k-fold è implementata correttamente?
Cioè, dopo aver trovato la miglior fold, bisogna riaddestrare la rete sull'intero training set?


I grafici per il testing report sono impostati correttamente?
Come ottenere una visione globale dei risultati di testing (es. tabella)?


Nella fase di addestramento bisogna implementare l'early stopping?


Bisogna utilizzare sia il metodo di "grid search" che il metodo di "random search"?
Si devono confrontare i risultati nella documentazione?


Come possiamo strutturare la documentazione?

